嘿，伙计们戴夫2D怎么样了，所以本周我正在休假，我不能
常规技术评论视频，但上周我确实进行了质量检查，所以我会
回答其中的一些问题，因此，如果您正在寻找技术评论视频
您现在应该关闭此功能，因为这可能会
否则对你来说很无聊，但是对那些对我感兴趣的人
生活，只是对这里的东西有疑问
所以第一个问题是由由纪问的，他问你是哪国人，所以我是
显然是亚洲人，我的父母来自亚洲
我爸爸是一半中国人，他是马来西亚华人，我妈妈是我
猜猜用一半缅甸人一半中国人我是加拿大人，出生于加拿大
加拿大，所以我想我有点像亚洲混血儿，但加拿大杰西（Jesse）问
真正让您赞叹不已的最后一个产品，我为此想了一个
一会儿，我想我的回答可能有点陈词滥调，但我认为是
从2013年开始的Mac Pro并不是新产品，但是该设备异常地像过度设计的
经过精心设计，它实在太小了，令人难以置信
他们必须投入的技术量和工程量
做那个设备，我觉得这真的很有趣Adrien问什么
最好的蓝牙耳塞对于大多数人来说，我的回答有点不同
我认为大多数人都喜欢杰伊鸟，那些是超级受欢迎的，我的选择是
Plantronics backbeat适合我的原因是其防水性排名第一
基本上是100％防水的我已经和它一起去游泳了
我已经在雨中奔跑了，它具有超强的防水性，而且它进来了
蓝色绝对不会错，Marco会问是什么启发了您开始
制作YouTube视频以及我不知道的频道的未来前景如何
频道对未来的影响我每天都在做这种事情，但是
至于我的灵感，我将YouTube当作我创造力的出口
常规工作不允许我发挥创造力，我的意思是这是非常常规的办公桌
工作，但YouTube让我从脑海和身体中汲取了创意
这很有趣，我开始玩是为了好玩，而我发现每天重复玩的越来越多
问除了将vid变成我的vid以外，您的主要工作是什么？
日常工作是我处理建筑和建筑设备，不是
建筑本身，但我处理建筑材料托比问我几岁了
你我34岁，我的意思是我似乎不太成熟
年龄，但我今年34岁
在csgo上很糟糕我喜欢那个游戏，我比大多数人都玩了很多
和我一样糟糕，但我真的很糟糕，所以我从来没有打好排名赛
很少，如果我愿意，我很喜欢路易斯·路易斯问图表的底部
您想到了Chromebook像素，我认为这是一个了不起的设备
让它适合您的生活我认为这太棒了，我有一个我几乎没用过
尽我所能，因为我使用的大多数应用程序
如今甚至无法在该设备上运行，但我希望可以，如果可以的话
在你的生活中工作我非常嫉妒，这真是奥萨马问你
已婚我已婚我已于2011年结婚，我有一个孩子，他的名字叫诺亚（Noah）
我会在这里放一个关于他的视频，以便大家看到
Kanade询问您最难或最容易制作的视频类型是什么
对我来说，视频肯定是智能手机，但我没有做过
他们我还没有上传他们，因为我不喜欢那些人的素质
视频已经足够好了，我觉得很难，因为
许多人出于许多不同的原因而使用智能手机，有些人想要
相机有些人希望操作系统超级灵活，我认为使用情况
每个人的智能手机差异很大，整体上很难
希望为我为他们复习一下，希望我对此有所改善，这就是为什么我没有
做过到目前为止最简单的一本肯定是我爱的笔记本
我对他们非常挑剔，并且发现制作有关以下内容的视频非常自然
他们切开泰勒问谁是您最喜欢的youtuber给我提示
有抱负或刚开始的youtuber，所以我想我最喜欢的youtubers是我的意思
喜欢Marquez Dom TLD的科技巨星，今天Lew Austin喜欢
这些家伙每次制作视频时都有很大的能力，
很棒，但是对于我最喜欢的youtuber来说，它可能就像年幼的孩子一样
例如15或16岁的年轻人推出了非常酷的内容，因为
当我十五岁的时候，我浪费时间不停，我什么也没做
基本上，数学每天都在打击，这些孩子有能力
令人惊叹的内容，并且有创造的动力和创造力
一直以来都是很棒的，对于初学者的向往技巧两个
事情浮现在脑海，一个人不会制作您不喜欢的内容
您不喜欢观看，因为如果您开始制作视频是因为感觉
就像您应该制作它们，而您不喜欢这样做的过程，您会讨厌
这个过程，然后您将学会讨厌制作YouTube，我认为这是
重要的是不要将自己与其他YouTube使用者进行比较，我认为这对
向其他YouTube使用者学习，但是当您将自己的作品与其他人进行比较时
特别是像超级棒的YouTube巨星一样，您会感觉到
对自己很脚，所以不要比较自己，而只专注于什么
你正在做，并且尽你所能去做
但是话又说回来，我本人真的很陌生，所以不确定我是否喜欢
征求意见的最好的人，但这就是本视频的结尾
下周我会回来定期进行技术审查，是的，我会很高兴
下次见